# Полипак - Тестовое Приложение для Получения и Отображения Заказов/Нарядов

### Описание

Это тестовое приложение разработано для компании "Полипак" и предназначено для получения данных о заказах/нарядах с удаленного сервера и их отображения на пользовательском интерфейсе. Приложение включает функциональность поиска, фильтрации и пагинации для удобного просмотра и управления списком заказов.

### Основные Функции

Получение данных с сервера: Приложение осуществляет запросы к серверу для получения списка заказов/нарядов.
Отображение заказов: Полученные данные отображаются в удобочитаемом формате на экране.
Поиск: Возможность поиска заказов по определенным критериям.
Фильтрация: Приложение позволяет фильтровать заказы по различным параметрам.
Пагинация: Список заказов разделен на страницы для улучшения навигации и производительности.

## Установка и Запуск

### Требования

- Node.js (версии 14 и выше)
- npm

### Установка зависимостей

Сначала необходимо установить все необходимые зависимости:

- npm install

### Запуск приложения

Для запуска приложения в режиме разработки выполните команду:

- npm run dev

## Использование

Поиск: Используйте поисковую строку в верхней части страницы для поиска нужных заказов.
Фильтрация: Выберите фильтры из доступных параметров, чтобы сузить результаты.
Пагинация: Используйте элементы управления пагинацией для перехода между страницами списка заказов.

## Структура Проекта

src/: Основная директория с исходным кодом приложения.
assets/: Файл с дополнительными материалами.
components/: Компоненты пользовательского интерфейса.
pages/: Файл со страницами приложения.
routes/: Файл с настройками маршрутизации.
services/: Логика работы с API и получения данных.
styles/: Файлы со стилями приложения.

## Тестирование

Для запуска тестов выполните команду:

- npm test
